Americano Anda sudah siap.
Menikmati.
Permisi.
Maaf.
(Han Enzhi mengirim video) (Han
Enzhi | Joonhee Apakah ini kamu? Ya ampun…)
(Kamu bicara
dengan siapa?) (Kamu mengabaikanku?)
(Apa kau pikir melapor ke polisi akan membuat
video ini hilang?) (Kau sudah tamat) (Dasar jalang)
Maaf, kami tutup hari ini.
Aku taruh di gelas bawa pulang untukmu.
Maaf.
Ini…
Sepertinya Anda menjatuhkannya sebelumnya.
Itu bukan milikku.
Ah… kalau begitu saya tinggalkan saja di sini.
Karena saya menemukannya di sini.
《S LINE》 (Garis merah yang menghubungkan
orang yang pernah melakukan hubungan seksual)
Apakah Anda sudah menunggu lama?
Apakah ada yang salah?
Ah, benar.
Selamat ulang tahun!
Meskipun sekarang belum tengah malam.
Aku ingin
merayakan ulang tahunmu dengan benar.
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Apa itu?
Jika Anda tidak nyaman, Anda bisa mengatakan tidak.
Saya tidak yakin apakah ini hal yang benar untuk dilakukan.
Saya tidak ingin menekan Anda.
Itu hanya…
Jika aku akan bersama seseorang,
Saya harap orang itu adalah Anda.
Saya punya pertanyaan.
Hmm.
Apakah kamu menyukaiku?
Ah, benar juga
Saya tidak punya benda itu.
Ah...
Maksud Anda ini?
Itu menakjubkan.
Aku juga berpikir begitu.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Lapar?
Ayo kita pergi makan sesuatu.
Tentu.
Ah, tapi ini hampir waktu kereta terakhir.
Dengan baik...
Tunggu aku di sini.
Oke.
Apa yang harus saya lakukan?
(Dilarang Masuk Properti Pribadi)
Aku selalu berpikir aku adalah anak yang terkutuk.
Anak yang membunuh orang tuanya.
Saya ingin membuat perubahan.
Tetapi.
Tidak ada yang berubah.
Aku dikutuk.
Dan mereka yang bersamaku.
Akan mati semuanya.
(Nomor tidak ditampilkan Selamat Ulang Tahun ke-17
Anda diundang ke pesta ulang tahun)
(Selamat ulang tahun ke-17! Anda
diundang ke Ruang Batas)
Detektif...
Tolong bantu saya.
S-line milik Sena.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu?
Jika saja aku tahu.
Aku pasti sudah memberitahumu.
Berengsek.
SAYA...
Setiap tahun pada hari ulang tahunku.
Saya menerima kartu.
Meskipun tidak ada yang mengirimnya.
Awalnya, aku pikir itu ibuku.
Pada suatu titik, saya menyadari.
Selalu ada seseorang yang menantikan hari ulang tahunku.
Suatu hari, saya harus melakukan sesuatu.
Dan saya pikir.
Hari itu adalah hari ini.
(Selamat ulang tahun ke-17! Anda
diundang ke Ruang Batas)
Memanggilmu ke sekolah.
Memberiku kacamata ini.
Dan Sena…
Nah, itu semua
dilakukan orang yang sama, kan?
Apakah ada orang di sekolah saat ini?
Aku sudah memeriksa identitas wali kelasmu
, dan tidak ada orang seperti itu.
Lee Gyu-jin tidak ada sama sekali.
Satu-satunya pilihan sekarang adalah mengunjungi
sekolah dan melihat apakah kita dapat menemukan sesuatu...
Detektif.
Di sana.
Hei, kacamata hitam.
Aku hampir kehilangan nyawaku.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Bukankah kamu menyuruhku datang ke sekolah?
Tetapi saya tidak ingat apa yang terjadi selanjutnya...
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Aku akan beritahu kau nanti.
Apa?
Ayo kita pergi dulu.
Saya datang bersama seorang detektif.
Detektif.
Ayo pergi.
Ada apa ini? Ke mana dia lari?
Apa yang sedang terjadi?
Bukankah kita akan turun ke bawah?
Sialan, ayo pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa lantainya sama lagi?
Membantu!
Sepertinya kita...
Kami terjebak di sekolah.
Terjebak?
Bagaimana ini bisa terjadi?
(Area terlarang)
Atap.
Apa?
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Halo?
Apakah tidak ada orang sama sekali di sini?
Bertemu wanita itu.
Itu adalah keberuntungan terbesarku.
Ini... sepertinya seperti apa yang
Anda katakan sebelumnya.
Apakah kamu sengaja membawakannya kepadaku?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apa?
Apakah kamu masih ingin mati?
Atau mungkin...
Ingin membunuh seseorang?
Bagaimana apanya?
Kau tahu garis di kepalamu.
Mewakili sesuatu, bukan?
Apakah Anda tidak ingin membuangnya?
Garis merah itu.
Dunia yang dilihat Junhee dengan kacamata.
Akan dilihat oleh semua orang.
Segera.
Bahkan tanpa kacamata.
Apakah Anda tidak penasaran.
Ketika saat itu tiba.
Apa yang akan dilakukan orang?
Bagi sebagian orang, itu akan menjadi
kelemahan yang tidak dapat disangkal.
Dan yang lain akan memanfaatkannya.
Itulah sebabnya.
Saya di sini untuk membantu Junhee.
Setelah itu.
Aku mendapatkan kembali tujuan hidupku.
Sekarang
Aku akan memutuskan dosa terakhirku.
Saat dunia diselimuti warna merah tua.
Kita semua...
Semua orang akan terlahir kembali.
Junhee.
Maafkan aku, aku telah menyakitimu.
Tolong jangan bertindak seperti ini.
Kau tahu betapa aku mencintaimu...
Kyungjin.
Ada sesuatu yang belum aku beritahu padamu.
Sebenarnya aku
Saya bisa melihat
hal-hal aneh sejak lahir.
Maksud Anda ini.
Apakah itu sesuatu yang aneh?
Menurutku, itu luar biasa.
Di mana kamu mendapatkan kacamatamu?
Kyungjin, lepaskan. - Tidak.
Tetapi.
Saya dengar kalau Anda meninggal, Anda bisa
melihat garis S meski tanpa kacamata.
Benarkah itu?
Apa?
Itulah yang dikatakan guruku.
Guru?
Lee Kyu-jin.
Ayah.
Apakah kamu tidak ingin menyelamatkan Sana?
TIDAK.
Letakkan pisaunya.
Aku suruh kau letakkan pisau itu.
Detektif.
Bagaimana dunia jika memakai kacamata?
Tidakkah menurutmu itu indah?
Jika kita menunggu sedikit lebih lama
Seluruh dunia akan segera
diselimuti warna merah tua.
Orang biasa tidak dapat membunuhku.
Apakah kamu mendorong Sana dari atap?
Jika Sana tidak ada di rumah sakit sekarang
apakah kamu benar-benar akan melihatnya dengan seksama?
Aku memberimu kesempatan.
Minggir.
Mustahil.
Di mana tempat ini?
Pipimu...
Mengapa matamu berubah warna?
Hentikan.
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda selalu penasaran, bukan?
Mengapa Anda dilahirkan dengan
kemampuan melihat garis merah?
Itu saja untuk hari ini, Hyun-yup.
Kamu tidak dikutuk.
Kalian berdua adalah anugerah dan berkah.
Berhenti berbohong.
Orang-orang saling membunuh.
Teman dan keluarga telah meninggal.
Dengan terjadinya peristiwa ini.
Bagaimana melihat garis S bisa menjadi berkat?
Orang-orang penasaran.
Apakah kamu belum mengerti, Hyun-yup?
Garis S.
Apakah Anda tidak merasakan keinginan
orang-orang yang ingin melihat S-line?
Saya hanya suara untuk keinginan tersebut.
Mama.
Saya minta maaf.
Saya terlambat.
Saya juga punya…
Kacamata itu.
Kakak, kamu di sini - Ya.
Apa kamu sudah makan?
Sayang, ada apa?
Xianxi.
Itu bukan salahmu.
Hai.
Kematianmu
akan memberkati umat manusia dengan Mata Ilahi.
Sudah terlambat.
Aku sudah…
Buktikan alasan keberadaanmu.
Kita berdua
telah melakukan segala sesuatu yang seharusnya kita lakukan.
Huh - Ya ampun - Ya ampun…
Kacamata…
Xianxi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo pergi dulu, ayo kembali.
Detektif.
Mari kita mengunjungi Seon-a bersama.
Wah, sungguh indah.
Ya ampun - Wah.
Langit berubah menjadi merah.
Lihatlah kepalanya.
Ya ampun...
Apaya apaya?
Ya ampun.
- Apa ini?
- Apa yang sedang terjadi?
Ya ampun -Ada apa?
Sepertinya Anda juga memilikinya.
- Hah?
- Apa yang terjadi?
Kamu juga punya satu di kepalamu.
Satu hari.
Semua orang akan melihat dunia yang telah Anda lihat.
Semua orang akan dapat
melihat dunia S-line
Saya akhirnya menjadi
orang biasa yang selalu saya inginkan.
Seluruh dunia berada
dalam kekacauan selama hampir setahun.
Meskipun semua orang ingin mengerti.
Mengapa garis-S ini tiba-tiba muncul.
Tidak seorang pun dapat menemukan jawabannya.
(SMA Ark) (Semoga sukses
untuk babak selanjutnya dalam hidupmu)
Sun-ah akhirnya terbangun dari komanya.
Di dunia yang penuh dengan garis-S ini.
Dia menjadi orang tanpa garis-S.
Selamat tinggal.
Sun-ah dan Detektif Han.
Tidak pernah bertanya satu sama lain.
Mereka hanya...
Kami bersyukur bisa melihat satu sama lain masih hidup.
Bukankah sudah kubilang, jangan datang ke sini?
Kamu mau makan apa?
Tidak mungkin, makan bersamamu sangat memalukan.
Apa maksudmu? Bagaimana bisa memalukan?
Lihatlah garis di atas kepala Anda.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Semua orang menatapmu.
Dan kemudian, bagi saya.
Aku sendirian lagi.
(Ryu Jun-Seon)
Hyun Hee.
(Lee Soo-Hyuk)
(Tengah)
(Dan Lee Da-Hee)